الى اليسار في شارع 14 ..
.. حسنا يا فوكستروت
.. عبر 14
.. انحني الى اليسار في شارع 18
حسنا ياروميو
عبر شارع برود الان
حسا يا برافو
جميع الفرق ، نحن نراه
..يوجد مساحة في الامام
انهوا الامر الان
.. تحرك .. تحرك
هيا .. هيا
ارفع يديك .. اف بي اي اخرج من السيارة
ماذا فعلت
اخرج من السيارة .. استدير نحو السيارة
جون .. فتش هذا الشخص
ابق بالقرب من السيارة
هل معه شيء ؟ - ليس معه شيء
احضره
افتحها
هذا ليس لي
هذا التاكسي ليس ملكي .. - لقد امسكنا به يا شباب
هذا التاكسي ليس لي
انها ليست لك ؟ - انت تقود تاكسي ممتلئ بالاسلحة
ولا تعرف لمن تكون .. - كلا .. انها ليست لي
نحن نعرف من يمتلك التاكسي.. تخلص منه
سيدي .. يوجد خطأ ياسيدي
.. سوء فهم ياسيدي
سيدي ، لقد انهيت العمل في الساعة التاسعة مساء يا سيدي
وذهبت مباشرة من العمل
ليس عندي أي فكرة
لماذا قبضتم علي يا سيدي
بأي تهمه يا سيدي
عمر اعجاز
انت من دلهي اذن
سيدي ، لا يجب ان تقوم بمحاولات
التقرب مني بهذه يا سيدي
سيدي .. لا أعرف كيف جاءت هذه الاشياء الى التاكسي
ومن الذي وضعها .. لماذا انا هنا ؟
هذه غرفة تحقيقات الاف بي اي
وانا من يسأل الاسئلة
متى كانت أول مرة زرت فيها امريكا ؟
أنا أريد محامي
لن تحصل على محامي
ماذا ؟ - أنت مقبوض عليك
هذا يعني بأنه ربما تريد أن تتحدث مع شخص ما
لكن لا تستطيع .. لا يسمح لك بهذا
قانون الوطنية يعطيني صلاحية القبض على متهم
اذا كان هذا سيمنع عمل ارهابي
ارهابي
ماذا يعني هذا ؟
ما علاقتي انا بالارهاب ؟
سوف تعرف هذا قريبا
ابدا في الكلام .. متى كانت اول رحلة لك الى امريكا ؟
سبتمر 1999
قبل سنتين من 9/11
ماذا تعني ؟
اجب على سؤالي فقط
لماذا جئت الى امريكا ؟
حصلت على منحه دراسية
من اجل الماجستير في جامعة نيويورك
سنتين في الجامعه .. لابد أنه عندك اصدقاء
ما هي اسمائهم
يوهان .. انيل .. كيفن ..سارة .. هرميندر ..
.. و
و..؟
نسيت واحد
من ؟
سام .. صديقك العزيز
لماذا خبئت اسمه ؟
لم افعل .. لم اتذكره فقط
لم تتذكره ؟
لقد تم احضارك الى هنا لكي تتحدث عنه
.. كيف ستجبرني
اتمنى ان لا تصل الامور الى هذه المرحلة يا صديقي
أريد محامي
انس هذا - هذا غير قانوني
يجب أن تتذكر شيء واحد يا أخي
انت لا تتحدث مع رجل شرطه
أنت تتحدث مع الاف بي أي
إذا احتجنا أن نكسر القانون
من أجل حمايه البلاد .. نفعل هذا
حسنا
لقد وجدنا أسلحة اي كي 47
وعبوات ناسفه في التاكسي
لا تتحدث عن القانون
هذه ليست أشيائي
أثبت هذا اذن
سيدي .. أرجوك .. اسمعني
أخبرني عن سام
ما علاقة سام بكل هذا ؟
لم أقابله منذ سبعة سنوات
لماذا لم تقابله ؟
لم ارى الكثير من الناس في سبعة سنوات
ماذا تريد أن تعرف عنه ؟
كل شيء
دعنا نبدأ من البداية
وحاول  أن لا تنسى أي شئ هذه المرة
لقد ولدت في دلهي
كلا..انسى دلهي
أنسى دلهي
ابدأ في أمريكا
اول يوم لي في الجامعة
جامعة نيويورك
شكرا
بالتأكيد ..أمزح
كانت أول رحلة لي خارج الهند
كنت قلق
لم يكون عندي أي علم كيف سأتحدث
وعن ماذا أتحدث
كان هذا عالم مختلف لي
مرحبا أنا مايا
مرحبا
أنت عمر صحيح
كيف تعرفين اسمي ؟
أنت من الهند
كيف تعرفين كل هذا ؟
أنا أيضا أعرف أنك متأخر فصل دراسي
هذا لطيف بالهندية .. صحيح
أنا أتحدث الهندية .. أنا أشاهد الافلام الهندية أيضا
لا أحبها كثيرا ، لكن يجب علي أن
أشاهدها .. هل تعرف بأن أمي
يمكن أن تترك أبي في أي لحظة من شاروخان
على أي حال .. أنت تبحث عن قاعة محاضراتك
تعال معي
شكرا
دعني أعرف نفسي مره اخرى
اسمي مايا ،أنا مستشارة الطلاب
لذلك أعرف كل هذا
ملف قبولك كان معي
لكن يوجد الكثير من الناس هنا
كيف وجدتني
ليس من الصعب العثور على شاب
هندي وسيم جاء الى هنا لاول مره
قميص مجعد في داخل بنطاله
أنا أمزح .. كان في ملفك صورة
أراك لاحقا يا مات
الى اين يذهب جميع هؤلاء الشباب؟
التحدي السنوي - ماهذا ؟
انه عاده في الكلية بأن يتحدى الجديد
تحدي بطل الكلية
في سباق غريب
لماذا غريب ؟
سوف ترى بنفسك .. وتقابل المتحدي
انه زملينا في الفصل
ويجب أن يكون مركز الاهتمام .. هيا
يبدأ السباق حالما تشير ساعة البرج الى الثانية عشرة
لم يكمل شخص السباق قبل الجرس الثاني عشر من قبل
هيا
هيا يا سام
هذا صحيح ؟ هذا صحيح
واحد
اثنان
ثلاثه
اربعة
خمسة
سته
سبعة
ثمانية
تسعة
عشرة
احد عشر
اثنا عشر
رائع .. سام
يا رجل
جيد
يا رجل .. قلت لك بأنني سوف أفوز
الست سعيدة ؟
بالطبع
عانقيني اذن
استحم أولا
بالتأكيد .. تعال يا حبيبي
استمر في الحلم يا رجل
تعال .. عانقني
مرحبا ! أنا سام
مرحبا .. أنا عمر .. لقد جئت الان
حقا .. بعناق فقط..؟
هيا امنحه مجال
امزح فقط يا عمر .. مرحبا في نيويورك
شكرا - هيا
كيف كان كطالب ؟
موهوب .. جيد في الرياضات
يتحدث جيدا .. يحصل على علامات جيدة
عنده مشكله واحدة فقط
كان الناس يعتبرونه مغرورا
مغرورا
أعتقد بأنه كان
كيف اصبحتما اصدقاء
تحصل مايا الى الكلية في السابعة وخمسين دقيقة
كنت أصل قبلها بخمسة دقائق وانتظر
كنت انتظرها وبعدها نذهب
الى الصف سويا
أنت يا عمر
بعد بضعة أيام أصبحت هذه عادة
كنت أحب قضاء هذي العشرة دقائق معها
.. هي فقط
مايا
الان ماذا ؟
كل مره أسألك فيها عن سام ، تبدأ في الحديث عن مايا
سيدي .. أنت قلت .. تحتاج الى كل التفاصيل
أنا أفعل هذا
أجل .. استمر .. حسنا
مرجبا .. ماذا يحدث ؟
ماذا سيحدث .. شخص يجب أن يكون محور الاهتمام .. يفعل هذا
سام يلعب شطرنج؟
أجل .. يعتقد بأنه بطل
يدعي بأنه لا يوجد من يهزمه .. هذا هو تحديه
مات الملك
هل تريد ان تعيد ثلاث خطوات وتلعب مرة اخرى
ثلاث خطوات للخلف
أنا أعطيك فرصة
تفاخر
مع ذلك تفوز
هيا ياشباب ..أي شخص هيا
هل يمكن أن أحاول ؟
بالتأكيد
هل أنت متأكد ؟
مات الملك
لاأحتاج الى حركة ثالثة ياسام
يارجل كيف فعلت هذا
رائع يارجل
أريني .. أريني مرة أخرى
بدأت صداقتنا بالشطرنج
أصبحت جزء من مجموعته بسرعة
أجل
لمس الأرض
مرحبا ياأصدقاء
دعونا نعيش هذه اللحظة بأكملها
بيدوا الآن
بأن وقتنا سوف يحين
ياأصدقاء
اذا كنت تؤمن بنفسك
تكون الحياة جميلة
الغد يؤشر لك
ياأصدقاء
دعونا نعيش هذه اللحظة بأكملها
بيدوا الآن
بأن وقتنا سوف يحين
ياأصدقاء
اذا كنت تؤمن بنفسك
تكون الحياة جميلة
الغد يؤشر لك
عندنا هوى
ضربة جيدة عمر ..
عندنا هوى في حياتنا
يارجل أنت تتعلم بسرعة
لايوجد الكثير نتعلم
أمسك بالكرة واجري فقط
حسنا ابدأ هذه المرة
أي نوع من الألعاب هذه
تمسك بالكرة في يدك وتسميها كرة قدم
من يتكوم هذا
الجميع على شخص واحد..أنت لاتلعب كبادي
بصراحة حتى أنا أجد هذه اللعبة غريبة جدا لكن سام يحبها
كذلك يحضر الجميع الى هنا في كل عطلة
أجل كان على وشك أن يقتلني هناك
كلا انه يحبك ليس عنده الكثير من الأصدقاء الهنود
لماذا ؟
انه يتعامل بطريقة أمريكية فقط
انه يعيش هنا منذ ان كان عمره أربعة سنوات
والده بروفيسور خبير في الثقافة الهندية
لذلك يتحدث الهندية بطريقة ممتازة
والا لأصبح أمريكي تماما
مثلك ؟
هل أبدوا لك أمريكية ؟
بالتأكيد تبدين أمريكية
تصرفاتك أمريكية تماما
لكنك تستطيعين أن تتحدثي باللغة الهندية
أمي
انها تتحدث معي بالهندية منذ كنت صغيرة
تحب الحديث عن الهند
في الحقيقة يجب أن تأتي الى البيت في مرة ما
سوف تعجب بك
في مكان ما حقبقة
تيدا الالحان
انظر الى طريقنا
يوجد زحام في كل مكان
نحن .. نحن فقط في العالم
في كل مكان
لكي تضئ أحلامنا
وجدنا سبب
ي مكان ما حقيقة
تبدأ الألحان
انظر الى طريقنا
يوجد رخام في كل مكان
نحن .. نحن فقط في العالم
في كل مكان
لكي تضئ أحلامنا
وجدناسبب
ماذا لو كان هذا
غير صحيح
ماذا سيحدث عندها
هذا صحيح
ياأصدقاء الطريقة التي تناسبكم
في صفحات قلوبكم
تعال دعنا نكتب فصلا جديد
ياأصدقاء القلق بشأن النتائج
لايكون في هذا العمر
لماذا الخوف اذن
.. عندنا هوى
عندنا هوى في حياتنا
عندنا هوى في قلوبنا
.. عندنا هوى
انظر الى هذه المتعة يا رجل
متعة .. يالها من كلمة غريبه
كيف يمكن أن تكون فتاه
حسنا .. ماذا تسمى الفتيات المثيرات في دلهي ؟
نقول لهم مال .. كاتو
انها كلمة جيدة .. كاتو
كاتو
توتا
توتا .. لكن توتا يكون ببغاء
ليس توتا يا عزيزي.. تووتا .. تووتا
تووتا
يا شباب ، ما الامر
اذا .. تقابلنا مره
في طريق ما
في لحظه .. سوف نذوب
تلك الضحكات القديمة
قل . ماذا سوف تقول
لي عنده
كيف ستحجب عينيك
المبللو هذه
اذا .. تقابلنا مره
في طريق ما
في لحظه .. سوف نذوب
تلك الضحكات القديمة
قل .. ماذا سوف تقول
لي عنده
كيف ستحجب عينيك
المبللة هذي
هل تعرف
بأن هذا حدث
هل تعرف لماذا
قل هذا بصوت عال
يا أصدقاء دعونا نعيش هذه اللحظة بأكملها
يبدوا الان
بأن وقتنا سوف يحين
يا أصدقاء .. اذا كنت تؤمن بنفسك
تكون الحياة جميلة
سوف يؤشر لك الغد
عندنا هوى
عندنا هو في حياتك
عندنا هو
عندنا هوى في قلوبنا
عندنا هوى
عندنا هوى في حياتنا
عندنا هوى في قلوبنا
لا أعرف كيف مرت سنتين
مع سام ومايا
مر الوقت فقط
هذا زاهر من باكستان
جا ء من كويتا .. جلس هناك سنتين
وفي نيويورك منذ ثمانية سنوات
انه وافد غير قانوني
مالك من باكستان ايضا .. جاء عبر دبي
يعقوب من بنغلاديش
ياسر .. افغاني .. انه لايتحدث
جميعهم يشتبه في كونهم ارهابيين
اعضاء من فرقة جنوب اسيا
وجدنا أدله في قرص كومبيوتر وجدناه
في عملية في الشرق الاوسط
لماذا تريني كل هذا
لانهم جميعا يعملون لنفس الشخص
الذي تعمل انت معه .. صديقك سمير شيخ
الذي كنت تنقل اسلحته في
التاكسي في الامس
هل هذا صحيح ؟ .. هل هذا صحيح ؟ هل هذا صحيح
انت مجنون
هذا ما تريني له بعد كل هذا الكلام الفارغ
سمير ارهابي .. أنا ارهابي
وأنت مجنون تمام
انت اعترفت بأن هذا الرجل صديقك
انه يدير خليه في نيويورك
انت كنت دائما شريكه
لقد حصلنا على الاسلحة في تاكسيك
هذا كلام فارغ
انا لم انقل الاسلحة في التاكسي
ولايمكن أن يترأس سمير أي خلية
لقد فقدت عقلك .. لقد أصابك الجنون
الى أين كنت تريد أن تأخذ هذه الاسلحة والمتفجرات ؟
حضر جواب لهذا السؤال في زنزانتك هذه الليلة
والا سوف تكون في مشكلة كبيرة يا أخي
سيدي .. اسمعني
انت تتهمني .. أنا لست ارهابي
ولا يمكن أن يكون سام ايضا
الى اين كنت تريد أن تأخذ هذه الاسلحة والمتفجرات
حضر جواب لهذا السؤال في زنزانتك هذه الليلة
قانون الوطنية يعطيني الحق في اعتقال المتهم
أريد محامي - لن تحصل عليه
لقد عثرنا على اي كي 47 وعبوات متفجرات في تاكسيك
لا نتحدث عن القانون
نفس الشخص الذي تعمل معه أنت .. سمير شيخ
صديقك .. أنت تعترف بأن هذا الرجل صديقك
انه يتزعم خليه في نيويورك
انت كنت ولا تزال تعمل معه
لماذا لم تراه خلال سبعة اعوام ؟
مرحبا في نيويورك
.. عمر ..عمر
واحد اخر .. واحد اخر .. هيا
.. واحد اخر
سام .. هيا سام .. صورة
سام .. يارجل
.. سام
تووتا
.. توتا
افعل هذا يا رجل  .. تووتا
هيا لنذهب .. هيا ، هيا لنذهب
ماذا حدث
لا شيء
لماذا خرجنا فجأة اذن
لم أحب الموسيقى
هل هذا كل شيء
الحياة مجرد حلم
في الحلم .. ما هو الخيال
وما هي الحقيقة
انظر .. انها تمطر
يوجد برد
فعلت كل شيء
طلبه مني قلبي
هكذا فقط
فعلت كل شيء
طلبه مني قلبي
هكذا فقط
سوف اتسائل في يوم ما
هل هذا صحيح ام خطأ
ماذا
هل يمكن ان تساعد رجل فقير ببعض النقود ؟
اجل بالتأكيد
عمر .. ماذا تفعل ؟ .. هيا بنا
حقيبتك وحلق الاذن .. بسرعه
عطيني حقيبتك وحلق الاذن .. بسرعة
ماذا تظن بأنك تفعل ؟
اعتقد بأنه أنا من يجب أن يسألك هذا السؤال
لا تعبث معي يا رجل
عمر .. امسك به من الخلف انا سوف امسك بيديه
انت ، ماذا قلت ..؟ - سام .. مايا معنا
سام ! أنت !
لا يوجد شيء في تلك الحقيبة
سام
يا الهي ! سام .. هل انت بخير ؟
اسمع يا عمر .. اتصل بشخص ما .. اتصل بالاسعاف
انهض ياسام .. انهض ارجوك يا سان
انا احبك يا سان
اسعني
ابق معي ، حسنا .. ابق معي
عزيز .. انا احبك يا عزيزي
لماذا تفعل هذه الاشياء
لانني أحبك يا مايا
انا احبك ايضا يا عزيزي
الشي الذي لم تقوله
هو ما اسمعه دائما
بدون أي سبب
بدأت ألوح احلاما
عمر
هل انت بخير يا عمر ؟ لم أراك بعد تلك الليلة
اختفيت من المستشفى
اجل .. اسف .. سوف تنتهي الكلية
يجب ان احضر بعض الاشياء
هل تعرف ، عندما قابلت سام لاول مره
وجدته غريب
كان يعتبر بانه افضل شخص
لكن عندها لا اعرف كيف بدأت اعجب به
عرفت هذا في تلك الليلة عندما
رأيته في ذلك الحال
اعتقد بأنني أحبه
اجل سمعت بأنه خرج في اليوم التالي .. هذا رائع
لم تقابله بعد
كلا .. مثلما قلت .. كنت احضر بعض الاشياء
ما هي الاشياء التي تفعلها ولا تجعلك تقابل اصدقائك؟
مايا .. انا لست من هذا المكان .. مثلك انت وسام
يجب أن افعل كل شي بعنايه
على اي حال , انت هنا لكي تعتني به
لماذا انت بهذه الغرابه يا عمر
انا اسف .. انا في مزاج غريب
الكلية سوف تنتهي .. ربما لهذا السبب
الكلية سوف تنتهي .. ليس صداقتنا
اجل .. لكن لا اعرف لماذا اشعر
بأن الكثير سوف ينتهي
يبدوا ان تلك الليله هزتك جدا
اجل يا مايا ، لقد فعلت هذا
اسمع .. لا مشكله
اعرف بأن سمير مجنون قليلا لكن
انت دائما تقول بأنه مجنون انا ظننت بأنه
ماذا ؟
لماذا لم تخبريني يا مايا بأنك انت وسام
عمر .. انت
كانت فوضى
يا الهي
ارتطمت طائرة بأحد مركز التجارة العالمي
كانت فوضى
لقد رأينا الان
طائرة اخرى تصطدم بالبرج الاخر
لا أستطيع ان اصدق هذا
هذا لا بد أن هذا عن عمد يا شباب
يا الهي
تغيرت بنايات منهاتن الى الابد
لا يوجد مبنى تجارة عالمي في نيويورك
هذا شنيع
ثم يعرف احد هذا في ذلك الوقت
لكن ذلك اليوم غير حياتنا .. الى الابد
غادرت نيويورك في تلك الليلة
وانتقلت الى فيلادلفيا
لا اعرف مكان سام ومايا
انهم متزوجان الان .. عندهم ولد
انا لا أصدقك
مـــنـتــــديـــ سعودي بويـز ـــات
لكن لا أستطيع ان انكر الحقيقة
الحقيقة تكون .. لا أنا ولا سمير نكون ارهابيين
سيدي ، يجب ان تعرف الآن بم يكون هكذا
لا تدافع عن سمير .. تحدث عن نفسك فقط
عندنا ادله كافيه ضده
لماذا لا تذهب وتقبض عليه اذن
لماذا تبقيني هنا
لقد قلت لك الف مره .. هذه الاسلحة ليست لي
لا يهم اذا قلت هذا مائه الف مره
وان تصرخ طوال اليوم من سيسمعك
كيف ستسطيع ان تثبت هذا
حسنا
في يوم ما سوف تجد نفسك معصب العينين
تجلس في طائرة
وترمى في سجن في مكان ما
لا تعرف عنه اي شي
اي بلد او مدينه او غابه
سوف يكون هذا شيء غامض بالنسبة لي انا ايضا
ماذا تريد
انا اريد ان اساعدك .. لكنك لا تريد ان تتركني افعل هذا
اذا لم تستطيع ان تساعد نفسكلا أحد اخر سيستطيع
كيف ؟ اقسم بأنني لا أعرف أي شي
لماذا لا تقبض عليه انا حقا لا اعرف
يمكن ان تفعل شي واحد
لماذا لا تعود الى سام .. كصديق
لكن اعمل معنا في نفس الوقت .. اعطنا معلومات عنه
هذه الطريقة الوحيدة التي يمكن ان تثبت بها براءتك
هذي هي الفرصة الوحيدة
اه .. هذه كانت فكرتك اذا
هذا ما تريدني ان افعله
لذلك وضعت هذه الاسلحة في التاكسي
انا اسف
لن افعل هذا .. هل هذا واضح
انت لا تعرف ماذا يمكن ان يفعل هؤلاء الناس بك
انت في معتقل
قريبا سوف تنسى كيف تمشي معتدلا او تتحدث بطريقة صحيحة
سوف تريد النوم لكن لن يسمح لك بهذا
هل هذا واضح
لن اخون صديقي
انا لا اطلب منك بأن تخون أي احد
انا اريدك ان تتعاون معنا فقط
اذا هذا سوف تساعد هذه البلاد
عندها سوف اقول لقادتي بأن يكونون متساهلين
مع شاب يساعدنا في الكشف عن خليه
هل تفهمني
فكر في والدك الذي عمره سبعين سنة
لوحدة في غرفه ضيقة
لجبات نقر .. هل تعرف ماذا يمكن ان يحدث
عندما تنتشر الاخبار في الهند
بأن عمر اعجاز يكون ارهابيا ؟ بماذا سوف يمر ؟
ماذا عن مايا ؟ الفتاة المسكينة لا تعرف حتى
بأن زوجها يكون
لا تريد أن تساعدها
فكر في الامر
سوف اراك في الغد
كالعادة ..اجعله مزدوج
شكرا
هل تعتقد بأن فكرتك هذه سوف تنجح ؟
ربما .. هل انت خائق ؟
هل انت .. ؟
خائف
هل تعرف يا روشان ،مرت خمسة عشرة سنة
ولا أزال لا افهم هذه الطريقة التي تتحدث بها
انا في هذه القضية لانني من جنوب اسيا
تحتاجني ان اتحدث بالطريقة التي اتحدث بها
جبسون .. خمسة عشرة سنه
خمسة عشرة سنة وانت لا تستطيع ان تنطق اسمي بطريقة صحيصة حتى
انه ليس رووشان .. انه روشان
اجل .. اجل
هل تعرف .. لقد خاطرت بعملي من اجل فكرتك المجنونة هذه
اذا لم تنجح .. فهذا سيعني بأنه
سيحدث عمل ارهابي ، نحن نتوقع حدوثه ولم نفعل أي شيء
هذا يجعلنا شركاء
انظر لها من هذه الناحية اذا نجحت
سوف تصبح بطلا
وماذا لو لم تنجح
سوف نتدمر نحن الاثنان
ماذا ؟
نتدمر .. تعني بأن
هل يوجد احد ؟ هل تسمعني
مرحبا اريد أن اتحدث مع شخص ما .. هيا احضر شخص هنا
اريد شخصا الان .. هنا
هل يمكن ان تسمعني ؟
لماذا تصرخ في هذه الساعة ؟
اريد ان اتحدث مع ضابط
يجب ان تنتظر حتى الصباح
لا استطيع الانتظار ,,اريد ان اتحدث معه الان
لماذا انا ؟
..اذا كنت تحتاج لمخبر لكي تصل الى سام
عندك رجالك .. لماذا انا ؟
هل طلبتني في هذه الساعة لتقول هذا ؟
اجل
..من الشخص الذي يمكن ان يسكن مع سام
ومايا في نفس البيت .. غيرك ؟
ماذا سوف اقول لهم
..أين كنت طوال السبعة سنوات .. ماذا كنت افعل
ولماذا ذهبت لهم الان ؟
..انت صديق سام ومايا
..لن يكون هناك داع للشك فيك
..سوف اعطيك قصة .. وهوية جديدة
..لا يجب أن تقلق بهذا الشأن
..كل ما عليك هو الموافقة فقط
حسنا
أجل ؟
حسنا ، سوف افعل هذا
جيد .. جيد
لنذعب الى النوم الان .. حسنا؟
دقيقة يا ضابط
لقد وافقت ،ليس لانني اريد مساعدة الاف بي اي
بل لك اثبت بأنني أنا وسمير لسنا ارهابيين
انا موافق
شكرا
يالها من صداقه
لابد انك صوبت الكثير من الاسلحة ؟
اجل .. كنت اصوب البالونات في احتفالات الدوالي
لابد انك تصوب جيدا اذن
اهدأ أرخي حاجبيك
تحكم في نفسك عندما تصوت
أنا سوف اذهب الى هناك كصديق .. ما الداعي لكل هذا ؟
لانه .. عندنا تقول له بأنك تريد ان تعمل معه
سوف يختبرك بالتأكيد وان لاأريدك أن تفشل في الاختبار
لا أحد في الاف بي اي يعرف عن هذه العملية
غيري أنا وقادتي
مرحبا .. حجزنا غرفة بإسم عمر اعجاز
دعني ارى يا سيدي
هل انت من كيميائيات الشمال الغربي ؟
هذا صحيح
حسنا
عمر .. من المهم لهذة العملية
ان تسكن في بيت سمير
لا أريدك أن تبدوا متسرعا
لكن انتقل معهم في اول فرصة تجدها
حسنا .. سوف يأتي لك اثناني من رجالي
في العاشرة صباحا سوف يأخذونك الى مدرسة
ابن سام ومايا يدرس في تلك المدرسة
سوف تأتي مايا لكي تأخذه
هنا .. مفاتيح اضافية .. اذا احتجت لها
عندك رخصة قيادة .. اليس كذلك؟
كلا .. هل يمكن ان نلغي المهمة ؟
لا تسألني اسئلة غبية
هل ترى الاطفال بالقرب من البوابة
ماذا سأرى غيرهم هناك ؟
كلا ، الطفل الذي يحمل حقيبة زرقاء وصفراء
يكون ولد مايا
سوف تكون في المدخل بعد أن توقف سيارتها
سوف تراها عندما تأتي الى المدخل
انها هناك .. انها هناك .. هل يمكن ان ترها ؟
هل فقدت عقلك ؟
اذا تراجع .. سوف اسلمك انت القضية
سوف اعطيك جميع الادلة التي ضد سمير شيخ
سوف اقتل ذلك الارهابي
سوف افعل هذا
اذا كنت محق بشأن ان سمير يدير خلية
عندها
عندها يجب ان تعدني بشيء
اي وعد
بأن لا تقتل سمير
اذا استطعت ان تقنعه بالاستسلام
عندها اعدك بهذا
اضمن هذا
حسنا
لنفعله اذن
مرحبا
اجل
استدير في الامام وحاول مرة اخرى
واستمر في الحديث معي على الهاتف
اجل .. لقد استدرت .. انها قادمه نحوي
اذا لم تراك .. على الاقل سوف تتعرف على صوتك
اجل .. انها امامي .. اهدا
اجل ,, سةف اراك هذا المساء .. بالتأكيد .. اعدك
انها لم تراني
هيا تحدث على الهاتف بصوت اعلى .. ركز
اسمع ، انا احاول ما بوسعي .. اعطني فرصة ، ارجوك
عمر ، يا الهي ! لا أصدق بأنه انت .. ماذا تفعل هنا ؟
رائع مرت فترة طويلة
اعرف
اه .. هذا دانيال .. ولدي
هل انتي جادة ؟
مرحبا .. أنا عمر
مرحبا يا عمر
انه يشبه سمير تماما
انه يحمل عينيك
لكن عدى هذا .. انه يشبهه سمير تماما
حقا ؟ - اجل
لكنني لم أتزوج سمير
ها .. ها .. انظر الى نفسك
انت تتحدث وكأنك كنت في الزواج .. لقد اختفيت
اين سمير ؟
لا أستطيع ان اصدق بأنك جعلتني اقول هذا
توقف عن المشي بهذه الاشياء
مارك .. لقد احضرتك الى هنا
لكي اريك مقدار الجهد الذي يحدث
سوف يكون سته من رجالي ملتصقين
بجدارك في الستة ايام القادمة
ستة ايام الا استطيع ان اسمح لهؤلاء الرجال
بأن يزحفون بالقرب من نوافذي لمدة سته ايام
لماذا لا تستأجر المزيد من الرجال ؟
المزيد من الرجال يعني المزيد من النقود مارك
اسعارك غالية جدا
لا أحد يقوم بالعمل كاملا مثلنا يا مايك
انت تعرف هذا فكر في الامر
حسنا .. انزلني من هنا فقط ، حسنا
المعذرة
اجل يا مال
سمير أريد ان تتحدث لشخص مار
مرحبا يا سمير
من هذا ؟
كيف حالك يا صديقي ؟
عمر
سام .. تغير كل شي بعد 9/11
تعرف كيف كان
ينظر الناس لي في الشارع وكانني ارهابي
كنت خائف بعد ذلك رجعت الى الهند
عندما حاولت العودة رفضوا اعطائي تاشيرة سفر
يبدوا أنهم لم يحبوا اسمي .. عمر
حاولت لعدة اشهر .. وبعدها اصابني اليأس
والان انا هنا اخيرا ,,بعد سنوات
هذا عظيم
وفي اللحظة التي وصلت فيها
قابلتكما ياشباب .. أليس هذا غريب؟
غريب جدا
انا بخير في الفندق
على اي حال ، سوف تمنحني
الشكرة شقة بعد اسبوعين
انا بخير
لا شيء
سوف تبقى هنا معنا
حتى تحصل على شقتك على الاقل
كلا يا سام انا بخير في الفندق
حسنا .. افعل ما تريده
لا أستطيع ان اغضبك
هيا .. الان انت متضايق .. حسنا .. سوف ابقى هنا
كلا .. اذا كنت سعيد هناك لا أريد أن اضايقك
ماذا حدث ؟
عمر لا يريد أن يبقى معنا
انه سعيد في فندقه
حقا
انت .. انتما الاثنان متضايقات
حسنا .. سوف انتقل الى هنا في الغد
جيد .. هذا نهائي
سوف تبقى معنا
تعال الان .. الساعة الواحدة
لنذهب وننام .. يجب ان نعمل في الغد
ليس بعد .. أريد أن اصفي معه حساب قديم
هيا .. لا يمكن أن تأخذ الكثير من الوقت
ماذا يحدث هنا ؟
هذا هو الحد .. شيء ما يحدث كل يوم الان
متى سوف يتوقفون عن فعل هذا يا رجال
يا رجال .. ماذا تعني ؟
يا رجال .. يا امريكان
متى سوف تتعلم بأن هذي ليست هي الطريقة
يبدوا أنك تهتم بهذه المواضيع ؟
لماذا لا أكون ؟ هذا يؤثر فيها جميعا
لا تتأثر أنت ؟
اجل افعل يا عمر .. لكن ماذا يمكن ان نفعل ؟ هذا ليس في سيطرتنا
هيا .. أعتقد بأننا اذا اردنا هذا .. يمكن أن نفعل الكثير
لا أصدق بأنك تتحدث بطريقة الشخص الخاسر
خاسر ؟
ادل ! كان عندك افكار قوية عن الاشياء في الكلية
كان عندك موقف في كل شيء
حتى اذا لم يكون هذا ضروريا .. انظر لك الان
ماذا تحاول ان تقول يا عمر ؟
هل يجب أن نتشاجر بسبب هذه المواضيع ؟
هل انت مجنون ؟
احيانا أشعر بأنه
بأنه ماذا ؟
في يوم ما .. سوف اترك كل شي جانبا .. يوم ما يا سام
يوم ما .. ماذا ؟
انس هذا .. لنذهب الى النوم تعال
وهذا
هذا ؟ يمكن ان نكمل هذا في الصباح
انت تخسر على اي حال
عمر .. مكتبي غلى بعد مسافة قريبه
مكتبك اقرب
عمر تعال اذا كنت غير مشغول في وقت الغداء
بالتأكيد .. ماذا عن سام ؟
انا اسف يا شباب .. عندي عداء عمل
مايا ، بالمناسبة .. ماذا تعملين بالضبط ؟
دعنا نتقابل في الغداء .. سوف اقول لك كل شيء .. أراك لاحقا
هذي بناية مكتبي
اي طابق ؟ - الثامن عشر
جيد دعني اذهب معك .. عندي وقت لتناول فنجان قهوة
دعني استقر اولا
اعني .. انا هنا منذ ثلاث ايام فقط
لا أزال شخص غريب .. هل تعرف ما اعنيه ؟
حسنا .. لا مشكلة . اراك في المساء
اراك لاحقا .. وداعا - وداعا
صباح الخير يا سيد اعجاز .. مواعيد التاسعة والنصف في انتظارك
اجل .. سوف احضر حالا
ماذا حدث يا سام ؟
نسيت هذي في السيارة
شكرا .. هل تريد قهوة ؟
كلا .. مواعيدك تنتظرك .. اراك لاحقا
تووتا
مرحبا بك يا عمر
الكثير من الجبنة في المعكرونة
زوجتي ايطالية
عشرين سنة.. وانا اقول لها
لا تزيدي الجبنة .. انا اكره المعكرونه
يوجد اشياء لا يستطيع الانسان هضمها في الحياة
هل يمكن ان ندخل في الموضوع من فضلك
اه تريدني ان اتحدث في الموضوع
اجل
هنا .. خذ هذا معك عندما تنتقل اليوم الي بيتهم
ضع احدهما في غرفة المعيشة والاخر في جيبك
ماهذا ؟
جهاز ارسال
عمل التجسس على اصدقائي هذا
اما ان افعله بطريقتي او لا افعله
اولا جيمس بوند في هذه السيارات السوداء
ثم هذا .. يمكن ان تسميه اي شيء
يمكن ان ننهي الموضوع هنا الان
افعل هذا .. اقبض علي ..لفق علي تهمك
واجعل احد اصدقائك يقوم بهذه المهمة .. انا اعني هذا
كان يمكن ان تقول هذا بدون تحطيم اجهزه الارسال هذه
انها امريكية .. اف بي اي .. لقد كانت عيناي معصوبه
كانت رحله فترتها تسعة او عشرة ساعات .. ثم قيادة بالسيارة لمدة ساعتين
ثم توقفوا .. انزلنا
هذا ما اتذكره .. كان علي صعود الكثير من السلالم
بعدها تم تركي لوحدي
ثم جاء شخص ما وفك عصبة عيني
تعال .. لا مشكلة
استمر من فضلك يا زلاقي
بعد ثلاث اشهر
تم رميي في مركز الاعتقال هذا
ماذا فعلو لك في المعتقل ؟
ماذا سيفعلون ؟ .. كانوا يخلعون ملابسنا بالقوة
ويهجمون علينا
كانوا يقيدوننا من السقف
ويتركوننا بهذه الطريقة حوالي اربعين ساعة
ثم .. يضعون علينا اغطيه
ويتبولون عليها .. على وجوهنا
ثم يتركونا نذعب الى الحمام
كنا نجبر على فعل كل شيء .. في ملابسنا
ثم يقولون - والدتك .. اخواتك .. عاهرات
كانوا يشتموننا
ثم يحضرون طوق كلب ويضعونه حول اعناقنا
ويجروننا بذلك الحبل .. طوال اليوم
ويحققون معنا عشرين ساعة بدون توقف
تعاون معنا .. تعاون معنا .. هذا ما يقولونه
والا سوف ارسلك الى
مكان لا تعود منه ابدا
من كان هذا الرجل يا مايا
زلقي .. يعمل مع سمير
شكرا
انه ارهابي متهم .. اعني .. كان
لقد اعتقلوه بعد 9/11
تم تقديم اقواله خمسة او سته مرات على الاقل
لكن لم يهتم احد
نحن نمثل قضيته امام الوكالات الحكوميه
انه حزين جدا
انت تقومين بعمل رائع يا مايا
لكن .. يوجد ظلم يحدث ضد الناس
ونحن عمال حقوق الانسان لا نستطيع ان نوقف الاذى
هذا يجعل الشخص حزين احيانا
اسف
مشاكل
مرحبا
انت تتناول الغداء مع مايا
هذا رائع .. أليس كذلك
كيف تعرف هذا ؟
لا تسأل ضابط اف بي اي هذا .. حسنا
هل تتذكر السلاح الذي اعطيتك له .. لا تنسى
انت تتذكر لماذا يكون صحيح ؟
اجل . أتذكر
انا في فندقك . قمت بدفع النقود
يمكن ان تخرج في المساء
رائع
داني ، دانيال
جيد ، صحيح يا ابي ؟
داني
اين وجدت هذا؟
اذهب والعب مع امك .. اسمع
لا تخبر امك عن السلاح .. حسنا
حسنا .. - اذهب
ماهذا يا عمر ؟
اين وجدته ؟
وجدته في يد دانيا
ماذا يفعل هذا هنا
اهدا يا سمير .. انه لي
اهدا .. ماذا تعني اهدا
لماذا تحتاج الى مسدس ؟
لا أشعر بالامان هنا يا سمير
هذا من اجل حمايتي
حماية ؟ عن ماذا تتحدث يا عمر ؟
لا تريد ان تعرف ما اريد فعله
ماذا ؟
اهدا ياسام .. انا لم افعل اي شي حتى الان
عن ماذا تتحدث ياعمر ؟
اجل اذا اعطيت فرصه سوف اذهب في ذلك الطريق .. مرة
هل اصابك الجنون
ماذا تفعلون يا شباب ؟
انا انتظركم .. العشاء جاهز
دانيال جائع وانا جائعة .. هيا
تخلص من هذا يا عمر
لقد لمحت له بانني أريد ان أصبح ارهابي
لقد وضعت المسدس في بيته في الامس
كانت ردت فعله وكانه لم يرى مسدس من قبل
هذا متنبأ به .. سوف يفعل هذا الشيء
لماذا ؟ لو كان يدير خلية
الن يقول لي شيء ما
لا يوجد اي شي يدعوا للشك في بيته ايضا
ماذا تظن .. بأن يضع صورة جهاد في جداره ؟
هل قابلت اي احد من اصدقائه حتى الان ؟
اي اصدقاء ؟
اللذين اريتك صورهم
كلا ! هذا ما اقوله .. كل هذا كلام فارغ
سمير ليس ارهابيا .. اتركه لوحده ارجوك .. وانا ايضا
هل تعتقد بأن التسلل الى خليه يكون سهل ؟
لو  لم تكن صديقه
لما جعلك تقترب منه هكذا حتى
الاف بي اي عندها طموح كبير من صداقتك
قم بدفعة اخرى
شكرا يا بل .. سوف ارسل لك المذكرة
هيا بنا
مـــنـتــــديـــ سعودي بويـز ـــات
شكرا على الحضور يا سمير .. والا كنت سأفقد نقودي
عفوا .. لكن لماذا يكون مخزن شركتك
في مكان غريب مثل هذا ؟
المخازن تكون في مثل هذه الاماكن عادة
كان يجب ان افحص مره فقط
انا قلق بشأنك يا عمر
انت تتحدث عن اشياء غريبة هذه الايام
يا رجال .. هل تريدون شراء بعض الاشياء ؟
كلا نحن بخير
عندي كوكايين خالص
سوف اقدم لك عرض جيد
كلا .. نحن بخير .. المعذرة
تعال
قلت لك خذه يا رجل
جسنا .. اعطني القليل
ماذا بكما ياشباب ؟
اولا تقولون بانكم لا تريدونه ثم تريدونه
لا شيء يا سيد .. انا اريد شراء القليل والذهاب
لا اريد اي مشاكل
انت رجل مشبوه
هل انت تعمل مع الشرطه يا رجل ؟ هل تعمل مع الشرطه ؟
كلا، اهدا .. كلا .. انا لست شرطي
هيا اعطني جميع نقودك .. هيا
حسنا .. حسنا
انتما الاثنان .. هيا ..لنذهب .. هيا
اللعنه ! ماذا
ماذا بك ؟
انت قتلته ؟
الى متى سوف نتحمل كل هذا ؟
نتحمل ماذا يا عمر ؟ كان لص
لكن لماذا اوقفنا نحن فقط ؟
لاننا .. لاننا الاغبياء الوحيدين الذين كانوا هناك .. ألا تفهم ؟
كلا يا سام .. الامر ليس بهذه البساطة .. لا أعرف يارجل
هل انت مجنون يا عمر
اسمع يا عمر .. لا أعرف ماذا تريد ان تفعل
وماذا حدث لك
لكنني لا اريج هذا الشي في حياتي .. انا عندي عائلة
سمير
يجب ان تخرج من بيتي
سمير .. ماذا تكون
في الغد
سوف قول لمايا بأنك سوف تذهب الى تمرين ما
لكنك لن تعود بعد هذا
لا أريدك في حياتي
لا اريدك
هيا .. هيا .. انهض
تمثيل كبير
هيا اجري ، اجري .. مايا .. الكره
هيا .. هيا
لقد فعلتها
مستعد ؟ - مستعد
انه تصويب ! انت خرجت
كلا .. لكنك كنت ترمي بسرعة كبيرة
وانا سقطت قبل ان اقترب من الكرة
وكأنك رميتها
وحدث هذا .. تحت .. -حسنا
هل تعرف .. كنت اعتقد في الكلية
بأنك سوف تكون أول واحد يتزوج فينا
كان هذا سيحدث لو لاحقت ذلك الوغد
ماذا
الا تتذكر مشهد الفيلم الهندي ؟
كلا
انتزع المجرم حقيبة البطلة .. ولاحقه البطل
ذهبت البطلة مع البطل
وانا هنا .. لا أزال بطل استثنائي
هيا ، امسك بها
كلا
اجل
لقد رأيت هذا .. لاتفسده
اسف على افساد الرياضه يا عمر
حان وقت المغادرة للمطار
لماذا تذهب يوم الاحد ؟ اذهب في الغد
يجب ان اذهب مايا .. عندي اجتماع في الغد
لكنني سوف اعود قريبا
تعال بسرعة
وداعا
وداعا يا ابي
وداعا يا ابي وداعا يا عزيزتي وداعا
ماهذا المكان يا سام ؟
هذا زهير من باكستان
مالك جاء عبر دبي
يعقوب .. بنقالي
ياسر افغاني
هل تعرف كيف اقتربنا من عمليتنا
لماذا لم تشتري متفجرات من
من اين طلب منك ان تشتريها ؟
اذا اعطيت شخص ما خمسمائة الف دولار
راقف مايفعله ذلك الشخص
من هذا الممول الجديد ؟
انه من روسيا
سوف اعيد النقود
كان يجب ان اعيده لشخص ما والا لقتلوني
سوف اعيدها ، اقسم لك
الا ليس النقود يا يعقوب
غبائك جعل اصدقائق
الروس يصابون بالفضول بخصوصنا
انهم يسألون عنا في كل مكان
اليس هذا خطير ؟
سمير باي .. ارجوك .. لا تفعل هذا
انا اسف يا سيد سمير .. سوف اعيدها
سمير
.. انا
اسف
اسمعني .. سمير
اقتله يا عمر
اقتله
واستمر في مشاهدة التلفاز والشتم طوال حياتك
اقتله يا عمر
كنت تريد فرصة ، أليس كذلك ؟
هذه هي فرصتك .. تعال لترى هذا العالم عن قرب
اقتله
قلت لك اقتله يا عمر
في ماذا تفكر ؟
كيف يصبح شخص امريكي
مثلي ارهابي
عمر ، 9/11 غيرت العالم
كيف ستتركني انا ؟
بعد 10 ايام من 9/11
كنت في طريقي لمقابلة مايا في واشنطن
السيد سمير شيخ
اجل .. - تعال معي من فضلك
ماذا هناك ؟
انه مجرد فحص يا سيدي .. من هنا ارجوك
يجب ان الحق بقطاري خلال خمسة عشرة دقيقة
نحن نعرف مواعيدك ياسيدي
الي اين سنذهب بالضبط
من هنا ارجوك
كيف تفعل هذا .. كيف تفعل لي هذا؟
من انت ؟ اعد لي ملابسي
هل التقطت هذه الصور في اغسطس ؟
عليك اللعنة .. انا لن اتحدث
هل التقطت هذه الصور لفي اغسطس
كيف حصلت عليها ؟ ما كل هذا ؟
ما هي الاسباب التي عندك لكي
تلتقط صور لمركز التجارة العالمي ؟
انها لصحيفتي الهندسية في الجامعة
انها صور محدده جدا لكي تكون لصحيفة مدرسة .. الا تعتقد هذا ؟
يجب أن تكون هكذا .. يحب ان تكون هكذا
وعرفنا ايضا بأنك اشتريت تذكرة على الانترنت
من كنكوس في شارع عشرين في الخامس من سبتمبر .. صحيح ؟\
اجل .. انها لاجل ابن عمي .. ما علاقة هذا الشيء بهذا الامر ؟
سيد شيخ .. نحن نعتقد بأنك متهم في هجوم ارهابي
ماذا ! هل انت مجنون ! ما هذا الكلام الفارغ ؟
اريد محامي
اجب عن الاسئلة الموجهه لك
لا يمكن ان تفعل هذا
اسمعني .. افهم ارجوك .. انا امريكي
اريد محامي
اريد محامي .. الان
بسبب بعض الصور التي التقطتها لمبني التجارة العالمي
اثناء فترة الكلية وتذكرة سفر حاولو ان يجعلوني ارهابي
لم اكن اعرف عندها
لكن الاف بي اي قبضت على 1200 شخص
ووضعتهم في سجون مختلفة
كان عندنا شي واحد مشترك
ديانتنا
لماذا التقطت هذه الصور
قلت لك
اسال البروفيسور
لمن التقط هذه الصور
كانوا يضربوننا
ويصرخون في وجوهنا
كل ليله
اسمعني .. هذا خطا
انا امريكي
اترك الملابس هليخ الليلة
كلا .. كلا .. لا تتركني هكذا .. اخلع هذا
اخلع هذا ,, اخلع هذا .. اخلع هذا ..
اخلع هذا ايها اللعين .. اخلع هذا
شعرنا بأننا لن نخرج من ذلك المكان ابدا
عشنا في ذلك المعتقل مثل الحيوانات لمدة شهور
اسمعني .. هذا خطا
انهض .. هذا طعامك
ألا تريد أن تحارب من أجل كرامتك
عندما تخرج من هنا . اذهب الى سوق بروكلين
وأسال عن افضل خبز بني في المدينة
.. وسوق بروكلين .. وأسأل عن افضل خبز بني في المدينة .. تذكر هذا
أغلق الانوار
واخيرا . بعد تسعة اشهر
كنت أنا أحد الاشخاص الاربعة
الذين افرجت عنهم الاف بي اي لنقص الادلة
تعال .. امشي معي
لماذا تبدوا خائف
تعال .. دعني اخبئك
في احضاني
ماذا حدث ؟
نتزوج
ماذا ؟
هل تتزوجني ؟
كلا .. مايا .. ماذا
هيا يا سام
هذه اول مره تنزل فتاة على ركبتيها
لتطلب يد الشاب .. ارجوك لا تفسد اللحظه
لم لا
لانني لست نفس الشخص الذي كان في الكلية
لا اهتم يا سمير
سوف ينظرون لي بشك طوال حياتي
بسبب ما حدث معي
انا لا اهتم
لا اهتم .. بما سيحدث لي
ما دمنا سويا
لكن شيء ما بداخلي مات
لم استطيع ان اتذكر اي شيء
لم استطيع ان اركز في اي شيء
كنت اتلعثم وانا اتحدث
كنت عديم الفائدة
لم اعرف ما افعلة
حسنا .. هكذا الان
مرحبا . هل يمكنني مساعدتك ؟
مرحبا .. هل يمكن ان احصل على ساندويتشين ديك رومي من فضلك
بالتأكيد .. هل تريد خبز ابيض أم بني ؟
خبز بني ام ابيض ؟
عندما تخرج من هنا . اذهب الى سوق بروكلين واسال
افضل خبز بني في نيويورك
هل تريد أن تستعيد كرامتك ؟
سوق بروكلين ، واسال عن افضل خبز بني في نيويورك
شكرا
اريد افضل خبز بني في نيويورك
3.45
اجل
اريد افضل خبز بني في نيويورك
افضل خبز بني في نيويورك
3.45
شكرا
كم ثمن هذا ؟
لكنني عدت
مرة واخرى
افضل خبز في نيويورك
مـــنـتــــديـــ سعودي بويـز ـــات
3.45
شكرا
اريد افضل خبز بني في نيويورك
3.45
شكرا
اريد افضل خبز بني في نيويورك
3.45
من الذي اخبرك بشأن الخبز ؟
كنت في مركز الاعتقال وكان هذا الرجل العجوز هناك
اي رجل عجوز ؟
لا اعرف اسمه
لم يتحدث لي غير المرة التي تحدث فيها عن المخبز
لماذا اخذت كل هذا الوقت لكي تأتي ؟
اسمروا في الاسئلة
وانا استمريت في اجابتهم
قلت لهم كل شي .. كان عندهم عالم مختلف
كان عندهم دافع اخر
لكنهم اعطوني فرصه لكي استعيد كرامتي
وهذا ما كنت ابحث عنه .. هذا ما كنت احتاج له
قررت بان أقول لمايا كل شيء
قررت ماذا سأفعل
وكانت هي حرة في اختيار طريقها
لكن عندما وصلت الى البيت
انا حامل .. أنا سعيدة جدا
في تلك اللحظة قررت بأن ابقي مايا
وطفلي عن عالمي الجديد هذا
اصبحت سام الذي كان في كلية مايا
لان سمير وجد غرضا اخر
اجل مايا
كلا .. لقد تم الغاء اجتماع عمر .. سوف نعود سويا
اجل .. سوف نعود الى البيت .. حسنا . وداعا
مايا لا تعرف اي شيء
لا يجب ان تعرف ايضا
لكن ذلك الشخص زلقي .. كان مايا .. وكان معك ايضا ؟
كلا .. انه مجرد موظف في شركتي
انه عاطفي جدا
ليس الرجل المناسب لمثل هذه المهام
هيا . لنذهب الى البيت
اطلق عليه النار .. اريد المحامي .. الان
اطلق عليه النار يا عمر .. لقد ضربونا طوال الليل
كيف اصبح ارهابي .. كيف تفعل لي هذا
لماذا تفعل هذا ؟
انت ستقدم العمل التقني والعمال
وتريد 30 % فقط من الارباح ماذا هناك؟
لنقل انا رجل مستعجل فقط
احتاج ان يكون عمري 10 سنوات في هذا المجال
لكي اكون مؤهل لتقديم العطاء حتى
انا اعمل في المجال منذ 4 سنوات فقط
لكن شركتك موجودة منذ اجيال
وعندك سمعة نظيفة
انا اصبح واجهتك اذن ؟
للحصول على نقود يا ستيف
دعنا نواجه هذا .. الحادثة الاخيرة في
موقعك لم تكون جيدة من اجل عملك
انت على وشك ان تغلق الشركة
هذه فرصتك لكي تعود
انت لاتفعل هذا لكي تساعدني .. ماهو الشيء الحقيقي ؟
هذه المباني ذات هيبة يا ستيف
تعني لي في المستقبل اكثر من النقود
انا ادفع 70 % من التكلفة
انت ستأخذ 70 % من الارباح .. لايمكن ان تحصل على افضل من هذا
حسنا يا سام .. سوف اتصل بك
فعلت الشي الصحيح في الوقت الصحيح
الشي الصحيح .. قتلت رجل لا اعرفه حتى
كيف يكون هذا شي صحيح
اذا لم تفعل .. كان سيقتله رجاله
اذا تركوه .. كنا نحن سنقتله
لانه لو على قيد الحياة
لاصبح مسئول عن العديد من جرائم القتل .. انت تعرف هذا الان
لماذا لم تخبرني بأنك اعتقلت سمير لمدة تسعة اشهر ؟
لانني لم اريدك ان تتعاطف
مع سمير عندما تقابله
لانه لايوجد شي .. لا شي يبرر الارهاب
تقول هذا بسهوله
هل عندك اي فكرة عن ما اصاب هولاء الاشخاص ؟
وبعد كل هذا .. بعد تسعة اشهر نقول لهم
اسف يا شباب .. قمنا بخطأ صغير
اذا ارتكب شخص ما خطأ
هل هذا يبرر أن يصبح سمير ارهابي ؟ هل يبرر هذا ؟
بعد الطرق التي عذبوا بها عند اعتقالهم
لن يظل الرجل مثلما كان
بالضبط .. هذا ما اقوله
سمير لم يكون ارهابي
لكنه ارهابي الان
اجل
لكن انت من جعله ارهابي
هو والباقين .. اليس كذلك ؟
عمر .. انا مسلم
يؤلمني انا يصاب مسلم اخر بالظلال
تكرر تعبير ان الاسلام يفضل السلام خمسين مرة
لكن في الواقع اذا كنت تفضل الاسلام انت تفضل السلام
اجل . اعترف بأن هذة البلاد قامت بالكثير من الاعذار
الكثير من الاخطاء .. يجب ان نتحمل مسئولية هذة الاخطاء
لكن لا يمكن ان تصرف نظرك عن قيم هذة البلاد الايجابية
انا مسلم ، ومع ذلك اعطوني قضية
حساسة مثل هذه
هذا يحدث هنا فقط
لا يجب ان ننسى بأننا جميعا نعيش هنا كمهاجرين
والان وجدنا مكان هنا
وجدنا حريتنا
انا افعل كل هذا من اجل حماية هذه الحرية
عمر ، لقد وصلنا منتصف الطريق
هذه العداوة ضد المسلمين
التي يمكن رؤيتها في هذا الركن من اركان العالم
وفي اي ركن في انحاء العالم
من واجبنا نحن المسلمين ان نغير هذه النظرة
ربما انا وانت هنا لكي نفعل هذا
حسنا .. هل فريقك جاهز ؟ - اجل
سوف نضع مستوى ثالث في السقالات
اجعل رجالك يعملون في الطوب اليوم
يوجد عشرين نافذة يجب عملها هنا
يمكن ان تفعلوا اليوم هذا الشيء ؟
يجب أن نجعلها اسفل
والا سوف نخطئ في كل شي
احفر هذا الاساس
يجب العمل في هذا القسم هنا
سمير .. اجل ، لقد انتهيت من الاجتماع
سوف اراك بعد اربعين دقيقة .. حسنا .. وداعا
لا تجعلنا نفشل
اعرف خطتهم .. ومتى تكون
لا اعرف ماذا او اين تكون
لكنني اعرف سمير
اي كانت ومتى ما كانت
سوف تهزكم جميعا
سام .. ستيف هنا
مرحبا يا ستيف
اسمع .. اعتقد بأنك سمعت الحادث الذي حدث في موقعي اليوم ؟
اجل يا ستيف .. اعرف بأنك تقوم بصيانة
هذه المباني المهمة
سوف ارسل لك عمالي قريبا
سام .. هذي هي الفرصة الوحيدة التي عندي
انا اعتمد عليك
صدقني .. لن اخيب املك
اجل ، سوف اعطيك جميع التفاصيل
العمال من اجل تخليص حماية تلك البناية
سوف اقوم على الاشارف بالعمل بنفسي .. أراك قريبا
مع من تتحدث
يجب أن اتصل بك لاحقا .. اجل شكرا .. اجل
روسيين قالوا بأن يعقوب اعطاهم اثنان بدل ثلاثة
احبرهم بانهم سوف يحصلون اليوم على باقي النقود
اريد ان اقابلهم اليوم .. هل تفهم
اروني هواتفكم يا رجال .. اروني هواتفكم
نحن نخطط لهذا منذ خمسة سنوات
والان نحن قريبين جدا من هدفنا
سوف اعتني بالمعاملات من الان فصاعدا .. هل تفهم ؟
عمر
هاتفك
هذه الهواتف خطيرة جدا .. اي شخص يمكن ان يعرف مكاننا
سوف اعطيكم ارقام هواتف جديدة في الغد
حصلت على النقود
انت قلت ثلاثمائة الف دولار
اعطاك رجلي هذا المبلغ نقدا
الان تريد المزيد ؟
الاسبوع الماضي .. كان سعر البنزين اربعة دولارات للجالون
هذا الاسبوع يكون سعره اربعة ونصف
لا تزال تشتريه .. اليس كذلك ؟ السعر تغير
لقد اخبروني .. بأنكم عازمين جدا
يمكن ان تنفقوا اي مبلغ من النقود من اجل هدفكم
يمكن ان تفعلوا اي شيء
اجل .. أنت محق .. يمكن أن نفعل اي شيء
لا تقتله
سوف يدلنا على المتفجرات
كيف اتصل بك بعد ان رمى هاتفي ؟
انت قلت لي بأن لا أخزن رقمك
ثم ارسلك الى هناك لكي تنام في الليل
لو عرفت الشرطة الشي الذي فعله البارحة
سوف تنتهي عمليتنا بأكملها . سوف ننتهي
لماذا غير هاتفك ؟؟ في ماذا يفكر ؟
لا أعرف
اعرف هذا اذن .. بسرعة واخبرني
لا تتصل بي من رقمك الجديد .. يمكن ان تكون هذه خدعة من سمير
هذا رائع .. انت تتجسس على الهاتف القديم وهو يتجسس على الهاتف الجديد
ماذا سأفعل بهذه الهواتف اللعينة
كان هذا مثال صغير
الشي الذي سنتعامل معه سوف يكون اقوى
وتنفيذه بنفس  السهولة
بهذا الهاتف .. لكن كيف؟
كما اريتك يا زاهر .. لا تسألني أسئلة غبية
سوف تستخدم هذه الهواتف كمتفجرات
عندما توضع فيها اكياس سي 4
يمكن ان افعل هذا بهاتفي
ويبقى هذا الهاتف معي
لكن لماذا ؟
لكن متى واين ؟
لا تحتاج ان تعرف هذا الشي الان
لا تقلق يا زلقي .. سوف نستمر بهذه القضية
لا يمكن ان يسفروك
انه مجرد اجراء روتيني
كلا يا مايا .. هذا ليس طبيعي .. ليس روتيني
يحدث هذا لان لون جلدي مختلف
وجهي مختلف واسمي مختلف
لا تكون سخيف يا زلقي
جميعكم طورتم مركب الاصطياد هذا
اعرف بأنهم اخطئو معك مرة
لكن هذا لا يعني بأنهم أعدائك
كانت تلك الظروف مختلفة
هل انا المسئول لان الظروف كانت مختلفة
انت محظوط اذا كنت تفكر بتلك الطريقة
لكن انا يجب ان اعيش واواجه هذه الاهانة كل يوم
احيانا
اشعر
تشعر بماذا يا زلقي
لقد جاء الاوغاد .. الشرطة اللعينة
لكي تضايقنا
لن يفعلوا اي شي .. لا تتوتر
لابد انه فحص روتيني او شي ما..
لماذا تقود بهذه السرعة ؟
هل يمكن ان اعرف اسمك من فضلك ؟
محمد حنيف زلقي
اسم الاب ،لطيف محمد زلقي .. اي شي اخر ؟
الرخصة والاستمارة من فضلك ؟
لماذا يا عسكري .. لم نرتكب أي خطا ..
زلقي .. افعل ما يقوله فقط
مايا .. اعرف قدر هؤلاء الاوغاد
المعذرة يا سيدي .. الرخصة والاستمارة من فضلك
اسف يا جندي ماذا يحدث ؟
انا اقوم بعملي فقط يا سيدتي .. انتم تخطيتم اشارة مرور
سوف يكون من الجيد اذا تعاون صديقك معنا
اه .. حسنا بالتأكيد
هنا .. خذ هذه
قلت لك .. سوف يضايقوننا .. اوغاد
لا تفعل هذا يا زلقي .. اخرس فقط
سيدي .. هل يمكن ان تخرج من السيارة من فضلك
ما هي مشكلتك الان .. اتركني لوحدي
اخرج من السيارة وضع يديك في مكان اراه
يا جندي .. هل كل هذا ضروري ؟
اعتقد بأن هذا كثير
ما هذا ؟
يا سيدة أنصحك بأن تبقين في السيارة
مايا .. ابقي في السيارة .. انا متعود على هذا
على ماذا انت متعود ؟ - يا جندي .. هل كل هذا ضروري ؟
اسمع ، انه لايفهم الانجليزية
لا مشكلة .. استديري تجاه السيارة .. افعلي هذا الان
لماذا خرجت ؟
اخرس يا زلقي .. دعني اتحدث انا الان
انا اقوم بعملي يا سيدتي
انت من حول كل شي
لا يوجد شي
هل يمكن ان نذهب الان ايها الجندي .. من فضلك
انا اسف
وداعا يا عزيزتي - وداعا
وداعا - وداعا
بعد اسبوع من صدور اعلان العمدة ..
بأنه نسبة الجرائم اصبحت اقل
في نيويورك
تم قتل شرطي في المدينة
في حادثة مفزعة . وجد ضابط
من شرطة نيويورك
قتيلا مساء الامس في ظروف غامضة
عنقة كان مكسور . السبب غير معروف
ماذا حدث يا مايا ؟
عمر
يا الهي
زلقي
وعد المفوض باحضار القاتل
خلال 48 ساعة
ماذا ؟
زلقي
انت
استلقي على الارض
توقف
لا تتحرك
انزل
اسفل
توقف
توقف .. انه هناك
اهدا فقط .. اجلس على ركبتيك
ابق يديك في مكان نراه
اهدا فقط
كلا
كيف حدث هذا الشيء ؟ اين مايا ؟
انها في قسم الشرطة .. من اجل التحقيق
تم الغاء المهمة - ماذا ؟
لا يوجد خيار اخر
كان زلقي يعمل في شركة ترميم
كانت مايا ترافع في قضيته
هل تريد ان تصل الشرطه الى هنا وهي تحقق
ونحن نصنع القنابل
من الخطر فعل اي شي الان
سوف نبدا في العمل في مشروع جديد
سيبدأ العمل في تلك البناية من الغد
تم الغاء المهمة
انت تمزح ، اليس كذلك
خطا .. انا الذي اصبح مزحه
انا اتجسس على اصدقائي منذ ايام
انا اكذب عليهم .. لقد قتلت شخصا
لكي اكشف عن شي لن يتم الكشف عنه ابدا الان
لقد اخطئنا مره عندما اعتقلناه
اذا قبضنا عليه الان بدون دليل
منظمات حقوق الانسان سوف تثور
لذلك احتاج لك الان اكثر من قبل
اعتقد بأن سمير سوف ينتظر الان
ماذا
حتى تهدى شرطة نيويورك
لقد نسيت هذه البلاد مقتل كيندي حتى
هذا الشخص كان مجرد ضابط عادي
وبعد هذا .. سوف ينهض مره اخرى
المعذرة
سوف ادفع الكفالة واحضر
عمر .. عمر
اسف يا مايا ، انا في في اجتماع في المكتب
لا استطيع ان اتحدث
تاكسي
مايا ؟
من انت ؟
انت اخفتني يا مايا
من انت
مايا .. انت تعرفين من انا .. اعطيني المسدس
هل انت هنا لك لكي تؤذي سمير
لماذا سوف اؤذيه
على ماذا سأحصل من هذا ؟ سام يكون صديقي
عمر .. توقف توقف عن التظاهر
نحن الاثنان نعرف من يكون سام وماذا يفعل
ماذا
اجل يا عمر .. انا اعرف ما يفعله سمير
هل يعرف بأنك تعرفين هذا
كلا .. اجبني اولا
لماذا كذبت وقلت بأنك لم تكون في شارع 20
من ذلط الرجل الذي معك .. انه مع الشرطة اليس كذلك ؟
رأيته في موقع حدث زلقي ايضا
اسمعي يا مايا
ماذا تريد ان تفعل بسمير ؟
مايا .. دعينا نخرج من هنا اولا .. سوف اقول لك كل شيء
كلا اخبرني الان
مايا .. هل تعتقدين حقا بأنني
يمكن ان أسمح بأن يحدث شيء لسام ؟
كلا .. دعينا نخرج من هنا وسوف اقول لك كل شي
انا اعدك يا مايا .. لا يمكن ان تفعلي لي هذا
ارجوك اتوسل اليك
ارجوك ضعي المسدس
ارجوك
يجب ان تثقي بي يا مايا
لو كنت تعرفين .. لماذا لم تمنعيه ؟
لان سمير لم يخبرني
عرفت هذا ؟
كنت اشعر دائما بأنه اذا لم يشاركني في هذا
هذا يعني بأنه سوف يترك كل شي في يوم ما ويعود
كل يوم اعيش فيه اخاف من ان يخبرني
لانه طالما انه يخفيه
عندي امل بأنه سوف يترك كل شي في يوم ما
وانا اعيش بهذا الامل
استطيع ان افعل اي شي من اجل هذا
ساعديني اذن يا مايا .. يمكن ان نعيده
كيف اساعدك ؟
انت تعمل مع الاف بي اي . نفس الاشخاص الذين انتزعوا من سمير كرامته
ارجوك يا مايا .. لقد الغى سمير عمليته بعد حادثة زلقي
هذه هي فرصتنا الوحيدة يمكن ان نخرجه من هذا الطريق
مايا .. ثقي بي .. ارجوك
كيف اثق بك ؟
لماذا يجب ان اثق بك؟
لانني .. انا
انت تعرفين مشاعري نحوك
لا اريد ان يحدث لك انت او سمير اي شي
مايا .. صدقيني ارجوك .. انا هنا لمساعدة سمير
صدقيني ارجوك
ساعديني
اريد ضمانا كتابيا من الاف بي اي
بأنهم لن يقتلون سمير
كيف تقول لزوجته ؟
اي نوع من العمليات السرية هذا .. سرية عن من ؟
الاشخاص الوحيدين الذين لا يعرفون شي نكون نحن
جبسون .. كان عليه أن يخبرها
والان تريد صفح عن هذا الارهابي
عندما الغي الهجوم كان يخطط
لا يمكن ان تقتله الاف بي اي بدون داعي
اسمع يا سوني .. لا تقول لي ما يمكن ان تفعله الاف بي اي وما لا يمكن فعله
هذه مشكلتكم ايها
الامريكان .. انتم لا تسمعون كلام اي احد
ماذا يقول ؟ - لاشيء
انا ضامن لك هذا شخصيا .. سوف تحصل على ذلك الخطاب
لكن يجب ان تأتي مايا الى مكتب الاف بي اي غدا لكي تقابلني
اسمع يا روشان اتمنى انك تعرف ما تفعله
اجل .. انها قادمة لمقابلتنا .. اجل
حسنا.. سعيد .. ؟
لا أثق بهذا الرجل
حسنا .. الان دعنا نرى كم تستطيع ان تأكل ..رائع .. هل اعجبك
هل ترى هذا .. اجل .. هيا ، هيا ، ابتلعه
لا مشكلة يا مايا .. لا مشكلة
لا تقلق
زلقي المسكين
لم يستطيع ان يتحكم في الضغط
اجل
اين عمر
لا اعرف
ابي صنع لي معكرونه يا امي
انه يحب المعكرونه
انت .. انت هنا .. اين كنت ؟
اجل لقد ذهبت الى الشرطة لكي اعرف اخبار قضية زلقي ..
ماذا قالوا ؟
انها قضيه منتهيه بالنسبة لهم
مهاجر مصاب بالاحباط يرتكب جريمة قتل في لحظة جنون
هذا كل شي
حسنا .. داني .. حان وقت النوم
تصبحين على خير يا امي
سوف تأتي الام بعد خمسة دقائق
هذا الطائرة
قل وداعا
تصبح على خير يا دانيا .. تصبحين على خير يا امي
تصبحين على خير يا حبيبتي
يجب أن تذهبي غدا الى مكتب الاف بي اي
لكي يقابلك الضباط الكبار حسنا
لماذا ؟
يريدون مقابلتك يا مايا قبل اعطاء خطاب الضمان
لقد الغى سمير العملية .. هذي هي فرصتنا الوحيدة
يمكن ان نريه الخطاب .. ربما يترك كل شي عندما يراه
مايا .. هل اخبرك سمير عن
المشروع الجديد الذي سوف نبدئه في الغد
حقا ؟ - اجل
هذا رائع
انا متحمس جدا بخصوص هذا
مشروع جديد .. بداية جديدة
هذا صحيح ..- في صحتك
بدايو جديدة
صباح الخير .. - كيف حالك ؟
بخير .. - حسنا
مرحبا يا ستيف .. مرحبا ، انا ويليم
هل سترسل اي رجال جدد اليوم ؟
حسنا ، حسنا .. شكرا
افعل هذا
هذا ما يجعل شركتنا خاصة يا عمر
نحن ننظف كل شي من السقف حتى المجاري
صباح الخير
يجب ان تفهم هذا
انها هنا
مرحبا يا مايا .. انا روشان
انت في ذلك اليوم .. مع عمر
اجل .. كنت انا
اريك .. داني خذوا ذلك الجانب ، نحن سنأخذ الجانب الامامي
هذا كل شي .. نظام التصريف الاساسي في هذه البناية
هل انت متأكد ؟
سوف نعرف قريبا
ما هذا ؟ - هذه الفرشاة تنظف جميع العوالق في الانبوب
لكن .. لم يفعل اي شي يجعله ارهابي الى الان
ومن الممكن ان لايفعل اي شي
انت تفترض فقط بانه سوف يفعل شي
لو كان مجرد افتراض لما احضرتك الى هنا
انه اكثر من تخمين يا مايا
لذلك نحتاج الى مساعدتك
انا مستعدة للمساعدة .. لكنني اريد ضمان بأنكم لن تقتلوا سمير
انا مستعد لاعطائك هذا الضمان
ماذا كان هذا يا زهير
احضر الخطاب .. انا سوف اوقعه
حسنا
سمير عبقري
هذي طريقة ذكية لارسال متفجرات سي 4
ماذا يعني هذا ؟
هذا يعني بأن الخطة لم يتم الغائها
اي بناية ؟
الرب وحده يعلم هذا
كلا .. يجب أن اعرف اي بناية تكون
توقف
اجل .. سمير سيفعل اليوم شيئا
يوجد قنبلة في مكان ما في البناية
مرحبا .. عمر .. مرحبا
مرحبا .. مرحبا
مرحبا .. - اجل
اي بناية تكون ؟ - لا أعرف اي بناية تكون
لكن يوجد قنبلة في مكان ما في هذه البناية
مرحبا .. - عمر
اجل يا مايا .. - رأيت سمير هنا
ماذا ؟
اين رأيته ؟ - في بناية الاف بي اي
ماذا
عمر .. مرحبا ؟
هيا يا عمر أخبرني .. اخبرني
اعرف اي بناية تكون
سيدي ! سيدي ، تراجع
اريد أن اقابل الضابط روشات
اخبر الحرس بأن يجعلوني ادخل اولا
ليس عندنا وقت .. اخبرني بسرعة
اريد أن اقابلة دقيقة واحدة فقط
ماذا يقول ؟
دعني ادخل أولا
ليس عندي وقت .. اخبرني
رئاسة الاف بي اي
انتم جميعا تجلسون على قنبلة
نحن الهدف
ماذا
يجب اخلاء البناية الان
تحرك ! تحرك .. هيا .. هيا
كيف تعرف بأنها هذه البناية ؟
لان سمير في هذه البناية
انه ينظف نافذتك
ويستخدم قنبلة الهاتف التي قلتها لك
ارسل قناصين .. سوف نقتله قبل أن يفجرنا
اخرس يا جيسون
استطيع ان اوقف سمير .. اذا اعطيتني فرصة لكي اتحدث معه ..ارجوك
هل سيسمع كلامك .. - لانه لا يعرف بأن مايا هنا ايضا
ربما يصدقني اذا قلت له هذا
ارجوك لا تضيع الوقت
حسنا .. هيا بنا .. هيا
تحرك
سام
عمر
لا يمكن ان تضغط على هذا الزناد يا سمير
ماذا تفعل هنا ؟
سام . انا عميل سري مع الاف بي اي
ماذا ؟  - سوف اشرح لك كل شي..
اعطني الزناد فقط .. ليس عندنا الكثير من الوقت
الذي حدث لك من قبل لن يحدث مره اخرى .. ثق بي ارجوك
اثق بك ؟
كان يمكن ان اضع هذه القنابل في اي مكان يا عمر في هدف صغير
اريد هيلوكبترات هنا الان
اريد القناصين هنا .. هيا
لكن حربي تكون مع الاف بي اي
لكي يفكروا مرتين قبل ..
ان يتهموا احد بأنه ارهابي
كيف سيساعد هذا يا سام ؟
انت سوف تفجر هذه البناية
سوف يعتقلون عشرة سمير شيخ في تحقيقاتهم
وسوف يحصل لهم ما حصل لك
لن ينتهي هذا ابدا يا سما
ماذا فعلت يا عمر ؟
سام اعطني الزناد .. اعدك بأن لايحدث لك شي
اجل يا عمر .. لن يحدث شي
لكن هذا بسبب وجود هذا الزناد في يدي
يعرفون بأنني سوف اضغط
الزر  اذا اطلقوا النار علي
انت دمرت كل شي يا عمر .. انت دمرت كل شي
كلا يا سام .. انا عندي خطاب
اجل .. وهؤلاء هم سعاة البريد
لا تكون غبي يا عمر .. انت تعرف كيف سينتهي هذا
لا يمكن ان تضفط الزناد يا سام
اعدك بأن لا يحدث شي ياسام
مايا في هذه البناية يا سام
سام
اعطني ذلك الزر
انا اعرف كل شي .. اي كان .. سوف نجعله صحيحا
سوف نفعل شي .. سويا
ارجوك اعدك بأن لا يحدث شي .. اعطني الزناد
لقد ابعدتك عن هذا العالم طوال هذه السنوات
لكي استطيع العودة لك ولدانيل في يوم ما
اعرف .. اعرف ,, ارجوك يا عزيزي
ارجع .. ارجع الي بيتك
اترك هذا .. اترك هذا .. ارجوك
هذا ما اريده يا مايا ,, بأن اعود الى البيت الى الابد
لك انت .. لم اكن اريدك ان تعرفين
انت لم تفعل اي شي حتى الان يا سام
اسمعني يا سام .. انظرلي .. انظر لي
كلا يا مايا
لم يتبقى لي شي الان
لم ينتهي شي يا حبيبي.. لم ينتهي اي شي .. ارجوك
اترك هذا فقط .. كل هذا .. اسمع كلامي
دانيال يحتاج لك
انا احتاج لك .. ارجوم يا سام .. سام
انا اسف يا عزيزتي
انا احبك
سام
اطلق النار
كلا
الفانلة رقم ثلاثة .. ابنك يلعب كمحترف
يا رجل
شكرا
امان
الى متى لن تتحدث معي ؟
مبروك .. قرأت في الجريدة .. لقد حصلت على تقدير
عمر .. لا انا ولا انت من قتل سمير
الطريق الذي اختاره سمير كان سبب موته
مايا ..؟ ماذا كان خطبها ؟
لم يكون حطا احد يا عمر
كل شخص كان صحيح في مكانه
الوقت فقط لم يكون صحيح
وفي مثل هذا الوقت الناس والبلدان حتى يقومون باشياء خاطئة
الاثنان سيعانون الناس والبلاد
هذا ما يحدث
على ماذا حصلنا من عمليتك السرية هذه ؟
مات اصدقائي الاثنان
وانت تحصل على ميدالية .. ماذا ايضا
سوف نتحدث في اليوم الذي تجد اجابه لهذا
الاجابة تكون امامك
طفل مسلم كان والده ارهابي
يلعب في فريق امريكي
وهم يعتبرونه بطل
هذا ما حصلنا عليه هذا ما فعلناه
هذا جيل جديد يا عمر
جا من ذكريات 2001
اعتقد بأنه يجب أن اعيش حياتي انا ايضا
لقد حان وقت هذا
لقد قلت لك .. انا البطل
اجل يا بطل .. انت البطل .. اعطني يدك
من هذا ؟
انه صديق قديم
من .. صديقك انت ام صديق ابي
دعنا  نقول .. انا صديقك يا بطل
اعطني يدك
هل انت جائع يا بطل
اجل .. لنذهب
حسنا لنذهب اذن
ألن تأتي ؟
بالطبع يا دانيل .. سوف يأتي
عظيم .. هيا بنا
هل تحب المعكرونه
ماذا يا عزيزي ؟ - هل تحب المعكرونة ؟
اجل
انا احب المعكرونة يا عزيزي
احب المعكرونة
هيا بنا